2020毕业求职季,受疫情影响,各大公司减少或者暂停招聘流程,更有不少公司裁员进行中 ;特朗普Z*F也出台新政,12月31日前暂停H1B、L1签证入境美国,针对留学生群体暂停部分中国留学生F1、J1入境,限制H1B、OPT签证的签发;H4工作EAD恐被取消。2020毕业生以及正在寻找2020暑期实习机会的同学,可能会受到不同程度的影响。快速找到实习,积累工作经验,拓展精英人脉资源,是职业起航的第一步!

受疫情影响,企业出于对成本以及业务发展的考量,在招聘策略方面趋于保守,导致出现大量毕业生或者求职者积压,而实际上企业是有强烈的用人需求。因此,我们主动与这类具有发展前景的企业联络,按照企业要求提供给学生适当的培训(非强制性)以达到基本招聘水平后或者直接匹配送入企业中,给于3个月的考察期和Ramp up期,期间也会提供给学生相关专业技能课程和面试课程,帮助学生提供综合能力,3个月末由企业决定是否转正为全职员工。 【W/X:queenie36wu】

实习保录 · 企业/岗位介绍:
(1) 互联网:美版美团,以POS餐厅管理软件为核心产品,搭建商户网络,集聚运营数据,提供支付和金融解决方案,同时提供一系列与C端消费者互 动运营流量的产品帮助餐厅营销获客。 全美50个州开展业务,北美餐饮市场8,000亿美元规模。 2015年起,共累计10家天使轮、A轮融资,预计2020年收入2,200万美元。现招募:Software Engineer(实习)若干、Data Analyst(实习)最多2名,主要工作是搭建平台、维护商务网络、处理与分析运营数据、优化产品方案;Digital Marketing Analyst(实习)最多2名、BD(实习)若干, 主要工作是拓展商户数量和平台流量,完成市场推广与宣传工作,实现营收增长。所有岗位均有转正名额,3个月实习期末进行终期考核

(2) 商务咨询:协助企业在市场建立与扩大品牌影响力,提供平台运营、市场拓展、广告策略营销等多项服务。 岗位:Operation Specialist(实习)、BD(实习)、Marketing(实习),每个岗位招收1-2名实习生,主要负责产品/商务推广工作,转正会有基础绩效考核要求。

(3)AI&大数据:北美最大的AI法律数据管理企业,通过简化数据沟通、透明进度跟踪、智能编译等完成案例系统管理,服务于500多家律所,影响了100多万客户。 创始人是卡耐基梅隆大学博士,先后就职于Yahoo、Facebook,担任Tech lead,连续成功创业者。供职岗位:Software Engineer、Data Engineer,该企业对于实习生Coding要求较高,对于编程感兴趣的可以申请该企业的实习岗位。

(4)金融:一家端到端的投资银行,服务于科技与媒体公司,从事资本筹集、企业并购、杠杆收购与管理层收购、股东私人配售、企业业务拓展等相关业务服务。创始人拥有超过2亿5千万美金的成功交易史,是投资银行界最值得信赖的投资顾问。供职岗位:Financial Analyst(实习)、Business Analyst(实习)

(5)咨询管理【急招】:一家管理咨询平台企业,主要协助企业CEO或者高管层管理企业、项目。招聘岗位:Business Analyst、UI Design(网页、平台设计)、Business Development等岗位实习生。

(6)健康医疗:波士顿生物医疗投资机构&研发中心,招聘投资分析师和投后运营管理各一名,分别负责挖掘、追踪符合投资条件的项目或者产品,分析投资风险和投资回报;或者负责已投资企业管理咨询、以及Marketing等相关工作。

本项目为付费项目,项目流程:

1. 确认实习意向,签订合约并付款;

2. 确认实习企业及职业规划方向

3. 实习企业面试(如有需要提供针对面试的课程指导)

4. 3个月企业实习(企业Sponsor OPT/STEM OPT/CPT)

5. 实习企业提供实习证明/推荐信

6. Return Offer或者其他内推机会

7. 高端线上/线下社交活动、专业课程、面试求职讲座

我们的不同:
不依靠概率内推,24小时Guaranteed结果
为你赢取时间差,启发、带领你,真正意义上的提升
丰富人脉资源 (硅谷科企、投行、知名独角兽),创造无限机会
为了更好的实现在美职业发展,请杜绝非法挂靠,选择真实企业真实实习机会,不断提升自我专业领域知识技能,拓展职场社交圈,制定适合自己的职业发展规划,成就更好且优秀的自己!【W/X:queenie36wu】

Job Type: Internship

Schedule:
Monday to Friday
Work Location:
Fully Remote
Work Remotely:
Temporarily due to COVID-19
