Job #: 1006108 Job Title: Data Analyst/Data Scientist Location: Menlo Park, CA Duration: Approximately 12 months ••If interested, please send resumes to ssubbiah@apexsystems.com•• Description: This role requires the ability to understand marketing problems, translate them into analyses, conduct analyses using big data tools, and present findings to technical and non-technical stakeholders. Additional responsibilities include creating dashboards, performing statistical analyses, and QA'ing unclean data. SQL knowledge is required, and knowledge of a scripting language (e.g. R, Python) is preferred. The ability to devise creative solutions to open-ended problems will be crucial for succeeding in this role. Required Skills: 3+ years using SQL 3+ years working as a data scientist / data analyst, working with cross-functional stakeholders 3+ years using basic statistics in a professional setting (hypothesis testing, significance calculations, etc) 1+ years working with marketing (understanding of paid acquisition, brand vs. direct response marketing, etc) Strong problem solving skills | Ability to use abstract methods to find a solution Desired Additional Skills: Knowledge of at least one scripting language (R or Python) Advanced statistical knowledge Machine learning skills Disqualifier: Inability to approach problem solving with an abstract approach. Interview Process: Phone Screen 1 Hour: 30min Problem Solving Screen | 30min Technical Screen On Site interview 2 hours: 1 Hour Problem Solving Screen | 1 Hour Technical Screen Education: Must Have - Bachelor’s degree in computer science, mathematics, statistics, engineering, or similar field Preferred - Masters in Data Science, Statistics, or similar field ••If interested, please send resumes to ssubbiah@apexsystems.com•• EEO EmployerApex Systems is an equal opportunity employer. We do not discriminate or allow discrimination on the basis of race, color, religion, creed, sex (including pregnancy, childbirth, breastfeeding, or related medical conditions), age, sexual orientation, gender identity, national origin, ancestry, citizenship, genetic information, registered domestic partner status, marital status, disability, status as a crime victim, protected veteran status, political affiliation, union membership, or any other characteristic protected by law. Apex will consider qualified applicants with criminal histories in a manner consistent with the requirements of applicable law. If you have visited our website in search of information on employment opportunities or to apply for a position, and you require an accommodation in using our website for a search or application, please contact our Employee Services Department at 844-463-6178-6178.
