Irving, Texas

Skills :  Data Analysis,Engineering,hadoop,Linux,Management,Shell,SQL,Training

Description :  
 Description: 
You are an accomplished data scientist, a recognized machine learning practitioner, and a thought leader in AI technology and business innovation. You are a master at analyzing big data.

 You’ll need to have:    
  Six (6) or more years of relevant work experience.   
    
     Even better if you have:   
  A degree in Computer Science, Statistics, Math, Engineering, Economics, Data Science or related quantitative field.  
Ten or more years of experience in practicing machine learning and data science in business. 

 Quantitative knowledge and skills:   
  Proficient coding in Python, PySpark, and SQL.  
Experience coding in R and Linux shell script.  
Solid experience in data management and data analysis in relational databases and in Hadoop.  
Experience with Hadoop and Spark big data environments.  
Experience with Deep Learning, NLP, and chatbot technology.  
Extensive training in math, computer science, statistics, physical science, or related fields.  
Strong communication and interpersonal influencing skills.  
Excellent problem solving and critical thinking capabilities.  
Experience in working on large scale data science projects and delivering from end to end.  
Experience in machine learning and statistical modeling.
    

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Irving, TX 
                     
                 
                             
                     
                         Job type 
                         Full Time, Temporary/Contract/Project 
                     
                 
                 
                     
                         Posted 
                         Today 
                     
                 
                 
                     
                         Industries 
                         Staffing/Employment Agencies 
                     
                 
                 
                     
                         Career level 
                         Experienced (Non-Manager) 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         216945
