Description 

We are a national staffing firm and are currently seeking a 
Genomic Data Scientist  for a prominent client of ours.  This position is located in 
Ridgefield, CT . Details for the position are as follows:
 
Job Description:
  
As an AI/ML Genomic scientist within our Computational Biology group you will use modern computational approaches including deep learning to generate impactful insights on disease biology. 
 
You will use practical knowledge and experience with machine learning or statistical learning to take on meaningful technical problems, and collaborate with biologists to solve scientific challenges to advance drug discovery.
 
Education Requirements: BA/BS degree or graduate degree in a related field or equivalent practical experience.  
 
Programming experience with one or two programming languages including: Python, R, C/C++, Java, or MATLAB. 
 
Proficient in using PyTorch, or TensorFlow or Keras tools, libraries, and environments (related to AI development for implementation. 
 
Experience with deep learning or AI projects including Unsupervised Learning, Convolutional Neural Networks, Generative Modeling, Recurrent Neural Network, Deep Reinforcement Learning, and Generative Adversarial Networks. 
 
One year experience in Bioinformatics, Computer Vision, Speech Recognition or Natural Language Processing a focus on using deep learning. 
 
Ability to develop machine learning models, optimize model performance, and interpret model results.
   

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Ridgefield, CT 
                     
                 
                             
                     
                         Job type 
                         Full Time, Employee 
                     
                 
                 
                     
                         Posted 
                         Today 
                     
                 
                 
                     
                         Industries 
                         Computer Software 
                     
                 
                 
                     
                         Career level 
                         Experienced (Non-Manager) 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         5564
