Data Scientist  
The client is seeking individuals with strong IT technical skills,   predictive modeling skills, specialized modeling and research methods   background as well as strong processes, optimization and simulation skills. 

 Requirements:   
Experience translating high-level project requirements into     technical tasks. 
Data manipulation and data engineering experience involving     structured and unstructured data. 
Data manipulation expertise involving data extractions, data     matching between multiple systems, transformations, cleansing, and loading. 
Experience with big data and cloud platforms and toolset. 
Ability to engineer and create complex research datasets by     manipulating typically large volume transactional data for use by     operations research analysts, economists and statisticians in     advanced analytical research and studies. 
Experience in developing predictive, prescriptive, optimization,     and forecasting models, including the use of contemporary techniques     such as support vector machines, neural networks, and gradient boosting. 
Experience in interpreting results from statistical and     mathematical models. 
Experience in advance data visualizations and interpretation.  
   
 Skills/Software   
Data Modeling, NLP and Machine Learning experience 
Required: SQL Server (preferable in distributed environment, e.g.     Greenplum, Apache Hawq). 
Required: Experience in R, Python, or SAS for complex data     manipulation, statistical analysis, and machine learning. 
Required: Experience with data visualization tools (e.g., Tableau,     Bokeh, D3) or elastic stack (Kibana). 
Experience with modern machine learning libraries, including     Keras, TensorFlow, PyTorch, MXNet, or MADlib. 
Experience using peer-collaboration tools, e.g., Confluence. 
Experience using GIT or other version control systems.  
 - provided by Dice

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Woodlawn, MD 21207 
                     
                 
                             
                     
                         Posted 
                         2 Days ago 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         6874_31eee3dddc4043bd9adf5663e110b8b6
