We have following urgent role with our DIRECT client Title Sr. Data Engineer (Sql, Hive, TeraData) Location Sunnyvale, CA Duration 6+ Months Rate Market Position Summary Very Strong engineering skills. Should have an analytical approach and have good programming skills. Provide business insights, while leveraging internal tools and systems, databases and industry data Minimum of 5+ yearsrsquo experience. Experience in retail business will be a plus. Excellent written and verbal communication skills for varied audiences on engineering subject matter Ability to document requirements, data lineage, subject matter in both business and technical terminology. Guide and learn from other team members. Demonstrated ability to transform business requirements to code, specific analytical reports and tools This role will involve coding, analytical modeling, root cause analysis, investigation, debugging, testing and collaboration with the business partners, product managers other engineering team. Must Have Strong analytical background Self-starter Must be able to reach out to others and thrive in a fast-paced environment. Strong background in transforming big data into business insights Technical Requirements Knowledgeexperience on Teradata Physical Design and Implementation, Teradata SQL Performance Optimization Experience with Teradata Tools and Utilities (FastLoad, MultiLoad, BTEQ, FastExport) Advanced SQL (preferably Teradata) Experience working with large data sets, experience working with distributed computing (MapReduce, Hadoop, Hive, Pig, Apache Spark, etc.). Strong Hadoop scripting skills to process petabytes of data Experience in UnixLinux shell scripting or similar programmingscripting knowledge Experience in ETL processes Real time data ingestion (Kafka) Nice to Have Development experience with Java, Scala, Flume, Python Cassandra Automic scheduler RR studio, SAS experience a plus Presto Hbase Tableau or similar reportingdash boarding tool Modeling and Data Science background Retail industry background Education BS degree in specific technical fields like computer science, math, statistics preferred
