现在就在微信 wuyuzhou0907
现在就在微信 wuyuzhou0907
现在就在微信 wuyuzhou0907
1. 保实习保就业 无offer退全额
2. 在美留学生独家一年OPT机会(真的是一年)
3. 疫情期间最佳实习解决方案, 足不出户背景提升
4. 提供Offer Letter,表现优异者提供推荐信,有有转正机会
2020学生求职现况:
经过调研后,我们总结出在美国求职的留学生和接受留学生工作的公司比例失衡,如今的就业形势对华人留学生和新移民的标准和要求大大提高。 大部份留学生都会觉得找工作比较吃力,主要原因有这几种:语言问题、硬实力不够、文化差异、拖延、不知道从哪开始、等等
Easyfind Career 实习直推领域:
1. 金融
2. 财会
3. 咨询
4. 市场营销
5. 数据分析
6. 科技工程等备受华人青睐的领域
Data Analyst Responsibilities:
Managing master data, including creation, updates, and deletion.
Managing users and user roles.
Provide quality assurance of imported data, working with quality assurance analyst if necessary.
Commissioning and decommissioning of data sets.
Processing confidential data and information according to guidelines.
Helping develop reports and analysis.
Managing and designing the reporting environment, including data sources, security, and metadata.
Supporting the data warehouse in identifying and revising reporting requirements.
Supporting initiatives for data integrity and normalization.
Assessing tests and implementing new or upgraded software and assisting with strategic decisions on new systems.
Generating reports from single or multiple systems.
Troubleshooting the reporting database environment and reports.
Evaluating changes and updates to source production systems.
Training end users on new reports and dashboards.
Providing technical expertise on data storage structures, data mining, and data cleansing.
Easyfind 求职辅导平台
联系电话:(714) 717-1893
公司地址:630 W Duarte Rd #305, Arcadia, CA 91007
营业时间: 欢迎来电咨询或者微信联系,微信号:wuyuzhou0907
官方网址:www.easyfind8.com
Easyfind 公司介绍:
易咨范信誉生态科技有限公司汇聚、筛选、整合美国当地优质资源,组建专业的法律、医疗、教育、 金融和商业精英团队。易咨范公司将经验丰富且成功的专业人士与在美生活的学生和个人连接起来,为他们提供最可靠,最实用的服务和产品信息,以此从学习,职业规划,健康生活方式和最终成功等方面来帮助他们。公司旗下现有八大服务部门与美国留学生联盟。联盟现已成立十四个省份的留学生协会,定期举办线上线下活动,团结海内外在美留学生与个人。易咨范公司正在建立一个以信任为基础的生态系统,由此提供值得信赖的服务。同时易咨范也得到了中美两地及美属波多黎各各级政府,各类社区组织丶企业丶文教机构,和民间团体的认可与支持,为美国的本土学生和世界各国的留学生提供了广阔的发展空间和资源平台,引导同学们规划出自己的成功人生! 凭借在中美社会各界的良好口碑与优质服务,易咨范在美国为主的北美地区迅速崛起,取得了傲人的成绩,已经成为北美最专业的留学生综合资讯服务平台之一,以及中美各类机构最信赖的合作伙伴。
Job Type: Internship
Experience:
Data Analysis: 1 year (Preferred)
Additional Compensation:
Commission
Other forms
Work Location:
Fully Remote
This Job Is Ideal for Someone Who Is:
Adaptable/flexible -- enjoys doing work that requires frequent shifts in direction
Detail-oriented -- would rather focus on the details of work than the bigger picture
This Company Describes Its Culture as:
Detail-oriented -- quality and precision-focused
Innovative -- innovative and risk-taking
Outcome-oriented -- results-focused with strong performance culture
People-oriented -- supportive and fairness-focused
Team-oriented -- cooperative and collaborative
Schedule:
Monday to Friday
Company's website:
www.easyfind8.com
Work Remotely:
Temporarily due to COVID-19
