Are you about to graduate and get your career started? Have you been working for a year or two and you're thinking about a career change? Let's talk.

We have exclusive relationships with major Investment Banks, Broker Dealers and Hedge Funds and we're always looking for talented candidates that are interested in a career in Financial Services.

We're actively recruiting for recent graduates who have an interest in getting their career started or who might be ready to make their first move into another opportunity. Potential opportunities could be any of the following:
Compliance
Capital Markets operations
Middle Office, Trade Support, Trading/Sales Assistants
Project Management
Human Resources
Technology
Accounting/Finance
Risk Management
Data Analytics

What our clients looks for:
Bachelor's degree in Business Management, Finance, Economics, Engineering, Computer Information Systems, Accounting, MIS
Have ideally held internships within Financial Services.
Excellent communication skills
Passionate and career driven
Proactive
Ability to work independently
Team player
Professional demeanor
Strong knowledge of Microsoft Excel and Word is a must....advanced Excel, VBA, SQL a strong plus.

Why Consider a Contract/Temp Role?
Get a foot in the door while evaluating your fit with an employer
Fill in the “gap” while you continue to look for a permanent role
Build your resume by developing new skills, experiences & references
Some companies only use professional recruiting firms to fill jobs

Visit us at www.phytontalent.com for more information.

Phyton Talent Advisors is a proud winner of theInavero’s 2017 Best of Staffing® Client Award & Named by Forbes as One of America’s Best Professional Recruiting Firms

As an Equal Opportunity / Affirmative Action Employer, by choice, Phyton Talent Advisors will not discriminate in its employment practices due to an applicant’s race, color, creed, religion, sex (including pregnancy, childbirth or related medical conditions), sexual orientation, gender identity or expression, age, national origin, marital status, citizenship, physical and mental disability, criminal record, genetic information, predisposition or carrier status, status with respect to receiving public assistance, domestic violence victim status, a disabled, special, recently separated, active duty wartime, campaign badge, Armed Forces service medal veteran, or any other characteristics protected under applicable law.
