Program Analyst I/Administrative

Position Summary:

Provides direct user service under the direct control of system Manager, team lead project manager, for different administrative activities, duties, of assistance. Executes documentation requirements, meeting minutes, supports planning meeting and coordination. Processes mail, time keeping, general office support of existing staff and duties. Direct client support of copy, print, delivery, bill management assistance, meeting minutes and updates

Minimum/General Experience
2-3 years experience providing administrative support
Knowledge and Critical Skills/Qualifications
PMP, Agile or other Program Management certifications, training or demonstrated experience. IEEE, IEC participating member
Education:
B.S or B.A. or equivalent business certification, training or documented/demonstrated work experience
Additional Information:
Supervision Level: Medium, typically reports to a supervisor or manager. Occasionally directed in several aspects of the work depending on experience
Our Company:

Cordoba Corporation is a nationally recognized civil engineering, construction management, program management, and planning firm. We specialize in education and facilities, transportation, and water and energy. In collaboration with our clients, Cordoba has facilitated the development of several complex and highly visible infrastructure projects throughout California.

Our efforts have resulted in national recognition from Engineering News-Record as a “top 100 construction management firm” and a “top 50 program management firm”. We are proud to share that ENR has also recently recognized Cordoba in 2018 as a “top 100 design firm” in California. ?

Cordoba's business model has been commended for its efficiency, encouraging work dynamic, and its multifaceted approach toward projects. Many of our professionals have received praise in the media as leaders in their field of expertise.

We have established a statewide presence throughout California. Headquartered in Los Angeles, we also have offices located in San Francisco, Sacramento, San Ramon, Chatsworth, Santa Ana, and San Diego.

Cordoba Corporation provides equal employment opportunities (EEO) to all employees and applicants for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability or genetics.

Cordoba Corporation expressly prohibits any form of workplace harassment based on race, color, religion, gender, sexual orientation, gender identity or expression, national origin, age, genetic information, disability, or veteran status.

If you need special assistance or accommodation, please contact Cordoba Corporation’s HR Department at: (213)895-0224.
