Hi Hope you are doing well, currently we are looking for Sr. Machine Learning (Data Scientist) Have enclosed the job details below, Let me know if you are interested. In case if not interested I'll highly appreciate if you can refer me someone who might be Interested. Role: Sr. Machine Learning (Data Scientist) Location: New York City, NY Visa: All Interview :In-Person Job type: Contract Rate: On C2C IMP: Synechron Inc. Please Note: Final round of In-Person interview is MUST with the client. Role & Responsibilities: Candidate will work with the ML & Advanced Analytics team, based out of NY, working on various deliveries. This candidate will be reporting to the Local Analytics Lead in NY and work in collaboration global team. Candidate will be working hands-on on analytical projects with or without big data development and be responsible for project delivery, execution and support. Candidate should be able to work in a dynamic environment with limited or no supervision. Should be comfortable and manage time working with global team on multiple initiatives. Candidate will be able to extract, explore, mine and experiment with data to answer critical business problems. Primary Skills / Must have: 8+ years of professional experience working across Analytics & Machine Learning domain. Proficiency in machine learning and data mining techniques – Feature engineering, regression, classification, clustering, time series analysis etc. NLP & Text Mining Experience. Extensive experience in Data Analysis - Skilled in uncovering insights and identifying patterns. Proven experience in predictive modelling using Python. Must have strong SQL experience. Sound understanding of Statistics. Ability to work in fast paced and dynamic environment. Excellent Communication and presentation skills Big Data, Hive, Hadoop, Spark, Python, Pyspark. Secondary Skills / Desired skills: Expertise in handling large data volumes MPP databases like Teradata/Greenplum Experience with visualization tools like Tableau, BOXi exposure will be helpful. Experience in Finance Industry Experience in Java, Scala or other object oriented programming languages. Nishu Nishant- Sr.Technical Recruiter Desk No #: +1-8325202461| Direct No #:+1-3156751387(Send Text Message) Email: nishant.n@infigagetech.com Website: www.infigagetech.com
