Job Description: 

Mastech Digital  provides digital and mainstream technology staff as well as Digital Transformation Services for leading American Corporations. We are currently seeking a 
Data Scientist  for our client in the 
Consulting Services  domain. We value our professionals, providing comprehensive benefits, exciting challenges, and the opportunity for growth. This is a 
Contract  position and the client is looking for someone to start immediately.


Duration:  2 Months Contract with a very high possibility of extension


Location:  Pittsburgh, PA


Compensation:  Market Rate


Role: Data Scientist

Primary Skills: Data Analysis

Role Description:  The 
Data Scientist  would need to have at least 5+ years of experience. 


Requirement: 

- 2-5 years’ experience (min.) working in corporate environments

- Statistical Thinking and Coding Fluency (Python)

- Nice to have: Knowledge of hardware optimization, interfacing/optimization with data lake architectures, etc.

- Demonstrated NLP/NLG and Text Analytics Competency

- Ability to design simple heuristics and clever workarounds to solve minor data challenges that crop up 'in the field'.

- B.S./M.S. (minimum) in Statistics, Scientific Computing, Applied Mathematics, Physics, Computer Science, or a strongly quantitative Engineering discipline


Education:  Bachelor’s degree in Computer Science, Electrical/Electronic Engineering, Information Technology or another related field or Equivalent. 


Experience:  Minimum 5+ years


Relocation:  This position will not cover relocation expenses


Travel:  Travel expenses are paid


Local Preferred:  Yes


Recruiter Name: Sachin Anand

Recruiter Phone: 877-884-8834 (Ext: 2267)

Equal Employment Opportunity 


Minimum Education Required:  Bachelor


Years of Experience Required:  At Least 1 Year


Expected Travel Time:  None 

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Pittsburgh, PA 15222 
                     
                 
                             
                     
                         Job type 
                         Temporary/Contract/Project 
                     
                 
                 
                     
                         Posted 
                         Today 
                     
                 
                 
                     
                         Industries 
                         Other/Not Classified 
                     
                 
                 
                     
                         Career level 
                         Experienced (Non-Manager) 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         16116.810889.195887
