Job Details:   
 &nbsp;  
 Job Title: Data Engineer / Data Science Engineer / Data Scientist  
 Job Location:   Houston, TX  
 Job Type:   Long Term Contract / Fulltime &ndash; Permanent   
 &nbsp;  
  Job Description:    
Should have experience in  Machine Learning   (ML), Data Scientist, Data Engineer, Data Science role  etc. 
 Bachelor or Master&rsquo;s Degree  in a highly quantitative field ( Computer Science, Machine Learning, Operational Research, Statistics, Mathematics  etc.) or equivalent experience. 
Should have extensive experience in  Predictive Modeling, Data Analytics, Data Analysis  etc. 
Should have experience in  Python and/or R.  
Should have good experience in  SQL.  
Experience handling terabyte size data sets. 
Ability to produce well-written and explainable production level code.  

 Thanks &amp; Regards,
  Nilesh Awadhiya 
 Email:   nilesh.awadhiya@acsicorp.com     
  www.acsicorp.com   

 ABOUT ACS GROUP.  &ndash; ACS Group is a premier provider of IT Consulting, Engineering Consulting, Healthcare Solutions, Talent Solutions, and Workforce Management Solutions to Fortune 1000 companies globally. ACS Group conducts business through four operating brands &ndash; AIC, Analysts, ComforceHealth, and HireGenics &ndash; each with a specialized business focus. Our operating brands have provided targeted services and solutions for more than 50 years. Recognitions include: #1 Fastest Growing Company in the State of Georgia (2014); Ranked by SIA as the Second Largest Minority-Owned IT Consulting Company in the U.S. (2015); and winner of Inavero&rsquo;s Best of Staffing&reg; Client Diamond Award (2016). ACS Group is a certified MBE organization, and an NMSDC Corporate Plus&reg; member, headquartered in Atlanta, Georgia, with offices across the U.S. and India, and an international presence in Canada and Latin America. 
 Website:  www.acsicorp.com     

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Houston, TX 77008 
                     
                 
                             
                     
                         Job type 
                         Full Time, Employee 
                     
                 
                 
                     
                         Posted 
                         Today 
                     
                 
                 
                     
                         Industries 
                         Computer Software
