Job Description: 
 Mastech Digital  provides digital and mainstream technology staff as well as Digital Transformation Services for leading American Corporations. We are currently seeking a  Data Scientist  for our client in the  Healthcare  domain. We value our professionals, providing comprehensive benefits, exciting challenges, and the opportunity for growth. This is a  Contract-to-Hire  position and the client is looking for someone to start immediately.

 Duration:  6 Months Contract-to-Hire

 Location:  Corona/ Rancho Cucamonga, CA

 Compensation:  Market Rates

 Role: Data Scientist

Primary Skills: Data Analysis

Role Description:  The  IT Data Scientist  would need to have at least 4-5+ years of experience. In this role, you will provide data architectural leadership in developing enterprise data/process models, and logical/physical database designs.

 Required Experience and Skills: 

- 4-5+ years of Python experience and text mining.

- Experience in advance data analytics/using Python, predictive modelling/ text mining.

- Must be little senior with 4-5 years of experience

- Must have strong communication skills; will make presentation to executives

- Must have 4-5 years in R, Python/ into NLP (2-3 years is Ok).

 Education:  High School/Bachelor’s degree in Computer Science, Electrical/Electronic Engineering, Information Technology or another related field or Equivalent. MS preferred.

 Experience:  Minimum 4-5+ years

 Relocation:  This position will not cover relocation expenses

 Travel:  N/A

 Local Preferred:  Yes

 Recruiter Name: Tarun Garg

Recruiter Phone: 877.884.8834 (Ext: 2188)

Equal Employment Opportunity 


Minimum Education Required:  High School


Years of Experience Required:  3-5 Years


Expected Travel Time:  None 

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Corona, CA 92881 
                     
                 
                             
                     
                         Job type 
                         Temporary/Contract/Project 
                     
                 
                 
                     
                         Posted 
                         Today 
                     
                 
                 
                     
                         Industries 
                         Other/Not Classified 
                     
                 
                 
                     
                         Career level 
                         Experienced (Non-Manager) 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         16116.810889.181970
