Do you like to look at data sets to find trends and tendencies? Do you like dealing with complex, multi-variable problems using cutting-edge analytics? CCRi is looking for smart, innovative data scientists. We conduct research and development in data mining and machine learning techniques to solve complex problems and then implement scalable solutions in data-driven environments. 
Tools we use:  

Statistical Computing: R, NumPy, SciPy  

Modern Programming: Python, Scala, Java, C++,Julia  

Machine Learning Sub-Specialties: graph analytics, natural language processing, computer vision   
About You: Youve got a year or more of professional engineering under your belt or you have compelling personal projects grounded in machine learning. Ideally, you have a bachelors in Computer Science, Systems Engineering, Statistics, Mathematics, or a related field. You are comfortable in at least one modern language and have some familiarity with a second language or computing tool (e.g., Python, R, Matlab, Java, Scala, Julia). 
Requirements  

US citizenship required  

We DO NOT offer sponsorships or contracting work. This position is for Charlottesville only.  

Bachelors      Degree in a technical field  

Prior Work experience in a related field and/or a working portfolio that clearly demonstrates your abilities.   
Benefits 
The Company:  
CCRi is a small engineering firm located in Charlottesville, Virginia. We develop and deploy novel machine-learning approaches to real problems at massive scale. Since 1992, weve been stopping bombs, predicting piracy, and guiding disaster relief.  

Casual Work Environment  

Intellectually Challenging Work  

Health Insurance  

Short Term Disability Insurance  

Generous Defined Benefit Retirement  

Very Flexible Vacation Policy  

Want to know more? Check out our recruitment video and blog.    
CCRi is committed to a diverse and inclusive workforce because we know that our differences benefit our employees, our customers, and our community. We are proud to be an Equal Employment Opportunity and Affirmative Action employer. We do not discriminate based upon race, color, religion, age, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, status as a an individual with a disability, status as a protected veteran, or any other applicable legally protected characteristics. 

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Charlottesville, VA 22904 
                     
                 
                             
                     
                         Posted 
                         Today 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         2365_c94736db573f5d48c982ca652f994cfd
