Position Data Modeler Location San Antonio, TX Duration 12 Months+ Job Description Experience 8+ years IT experience, with focus on Data Modeling, Data solutioning. 8+ yearsrsquo experience with SQL (ability to readwritemanipulate queries) 8+ years of strong solution architecture experience in variety of IT positions. Recent 5+ years of experience must be on solutionsystems enterprise architecture with large scale complex IT systems 5+ yearsrsquo experience working in an AgileScrum environment Experience and knowledge in handling Fortune 500 companies. Warehouse architectures including ETL design, staging, transformations Star-schemas, cubes, dimensional modeling Database platform layouts and configurations Demonstrated ability to work in a fast-paced, highly technical environment Excellent communications skills, both written and verbal Troubleshooting complex system issues, handle multiple tasks simultaneously and translate user requirements into technical specifications Excellent written and verbal communication skills. Conduct current state assessment and map opportunities and organizational goals to target state architecture and roadmap. Working creatively and analytically in a problem-solving and fast-paced agile development environment. Experience in knowledge of MapReduce, HBase, Pig, MongoDB, Cassandra, Impala, Oozie, Mahout, Flume, ZookeeperSqoop and Hive Strong database fundamentals including SQL, performance, and schema design. Education Bachelorrsquos degree in Computer Science, Information Technology, or related field preferred but equivalent experience may be substituted. Preferred Qualification Background in Data Warehouse and Business Intelligence Strong understanding of programming languages like Java, Scala, or Python. 6+ years of strong ETL experience on either Information, Ab-Initio, Talend, DataStage, Syncsort. Designing and implementing Data security and privacy controls. Experience with version control tools like Git, SVN 10+ years of experience building large scale data models using ERWIN or equivalent tool for larger and medium enterprise. Experience in Spark, Hive, Hadoop, Kafka, Columnar Databases. Experience in designing solutions for multiple large data warehouses with a good understanding of cluster and parallel architecture as well as high-scale or distributed RDBMS andor knowledge on NoSQL platforms. Thank You, John Parmesoft Inc. 2626 Cole Ave,Ste300 Dallas, TX. 75204 Ph. (972) 203-7251 Fax 972-402-5580 Email JohnParmesoft.com mailtoJohnParmesoft.com
