Cerebrum is looking for a senior software engineer to join our development team. We are a small, SAAS company that sells software to manage clinical Anatomic Pathology (AP) labs, research AP labs and genomics labs. We have been working with one of the largest genomics AP labs in the country over the last four years developing their next-gen genomic assay laboratory data workflows using our Labdivus AP platform. www.cerebrumcorp.com.
Your Qualifications:
Must be a permanent resident or US citizen.
At least 6 years of object-oriented programming web applications in PHP required.
Java and Elixir programming for web-driven applications experience a plus.
Good understanding of source code management using Git, Github or Gitlab using an Agile DevOps CI/CD environment.
At least 4 years of MySQL or equivalent database programming experience.
Web application fundamentals with HTML/CSS and Javascript.
A good understanding of Unix/Linux fundamentals (Ubuntu, Redhat/CentOS or Debian), basic networking principles and scripting (bash, Perl).
BS in Computer Science, Software Engineering or equivalent.
Willingness to learn, debug and work at solving hard problems.
Any experience in Bioinformatics or anatomic pathology/genomics areas a plus.
Job Details:
Agile DevOps workflow with PHP in a web application environment using PHP, some Java, some JavaScript, Github, MySQL/SQLServer, Docker, AWS/Azure cloud platforms.
You will help Cerebrum innovate existing web applications and help build new products in an AWS environment for laboratory workflows in the anatomic pathology and genomics areas.
Cerebrum offers benefits + stock option plan. Come join our amazing team and do amazing things!
Job Type: Full-time
Benefits:
Flexible Schedule
Health Insurance
Schedule:
Monday to Friday
Experience:
relevant software development: 5 years (Preferred)
PHP software development: 6 years (Required)
Education:
Bachelor's (Required)
Location:
Chandler, AZ 85225 (Required)
Language:
English (Required)
Work authorization:
United States (Required)
Work Location:
One location
Company's website:
https://cerebrumcorp.com
Benefit Conditions:
Only full-time employees eligible
Work Remotely:
Temporarily due to COVID-19
