Superior Grocers is seeking a detail oriented, analytical, inquisitive, and problem solver to fill in the role of Business Analyst II. The candidate is to have experience in both IT and Business Administration. The primary role is to be the liaison between IT and the business branches including the Executive branch to ensure business initiatives are clearly translated and defined for successful delivery by IT. The role will also require participation in projects either as an actor or a project manager.

Roles & Responsibilities:
Become the functional expert in key business processes and systems
Provide top-level business and systems analysis with focus on organizational strategic vision
Act as the primary liaison between IT and the business units
Conduct technically advanced and in-depth level business process analysis, needs assessments, and preliminary cost/benefit analysis in an effort to align IT solutions with business initiatives
Contribute expertise in particular business processes and be responsible for formulating systems/process scope and objectives relative to the organizations business plan and user requirements
Contribute in business process flow definitions, process mapping and functional specifications
Enhance the quality of IT products and services
Find technological solutions to business requirements
Perform a project manager role
Communicate, translate, and simplify business requirements
Contribute as a project portfolio coordinator to effectively prioritize business requirements across multiple projects
Job Requirements:

Education:
Bachelors Degree in a IT or related discipline.
Experience:
5+ years of experience as IT Business Analyst
2+ years of experience in a retail environment, preferably in Grocery industry.
Project management experience not required but preferred.
Budget management experience
SQL and BI experience
Knowledge / Requirements:
Exceptional interpersonal skills.
Excellent written and verbal communication skills.
Proven ability to operate and multi-task in a dynamic fast paced environment.
Ability to work independently and follow instructions.
Attention to detail
Excellent problem-solving skill
APPLICANT NOTICE ABOUT YOUR PERSONAL INFORMATION

1. Overview

This Notice explains your rights under the California Consumer Privacy Act of 2018 (CCPA)[1] and helps you understand how Superior Grocers collects, stores, uses, shares, and secures your personal information in compliance with the CCPA. In this Notice, the terms Superior Grocers, company, us, we, and our refer to Superior Grocers and its affiliates and subsidiaries.

2. Who This Notice Applies To

The CCPA provides certain rights to job applicants at Superior Grocers (applicant or you). Additionally, the CCPA protects the personal information you provide Superior Grocers on other individuals, like an emergency contacts personal information.

3. What We Collect and Why

As further described in the table below, the company collects information that identifies, relates to, describes, is reasonably capable of being associated with, or could reasonably be linked, directly or indirectly with applicants (Personal Information). Personal Information does not include publicly available information from government records, deidentified information, or aggregated information.

The following chart details the purposes for which we collected Personal Information in the last thirteen (13) months, and the categories of information we collected for each purpose. We will not collect additional categories of Personal Information or use the Personal Information we collected for materially different purposes without first providing applicants notice.

Personal Information Superior Grocers Collected

Recruiting and Hiring

• Characteristics of protected classifications under California or federal law

• Education Information

• Health insurance data

• Inferences drawn from the personal information collected

• Personal Identifiers

• Professional or employment-related information

Government Reporting

• Characteristics of protected classifications under California or federal law

• Personal Identifiers

4. Where We Get Your Personal Information

We collect your Personal Information from the following sources:

· You: Primarily, we collect Personal Information directly from you in the application process.

· Third Parties: When we collect your Personal Information from third parties, such as job seeking websites, it is because you have provided consent either to us or to the third party. To the extent you use third-party websites, the sites may be governed by separate terms of use and privacy policies, which are not under our control and are not subject to this Notice. Please contact the third parties for questions regarding their privacy practices, as well as to exercise your rights.

5. When We Share Your Personal Information

Superior Grocers does not and will not sell your Personal Information to third parties. Superior Grocers may disclose your Personal Information to businesses and service providers in connection with processing your application. For example, Superior Grocers may input your Personal Information into a third-party software that helps us manage applicant data and track your application. Additionally, Superior Grocers may share information with third-party recruiting agencies that assist us in filling open positions.

6. What Rights You Have to Request Your Personal Information

You do not have rights to make requests under CCPA until January 1, 2021. Effective January 1, 2021, you will have the right to request additional information about what Superior Grocers has collected about you, request a copy of your Personal Information, and request to delete certain Personal Information. Superior Grocers will update applicant request rights as they become effective in 2021.

7. How We Retain Your Personal Information

To the extent permitted by applicable law, Superior Grocers will retain your Personal Information in accordance with our retention schedule, and only for as long as the company believes it is necessary to fulfill the purposes for which it was collected, including for the purpose of meeting any legal, accounting, or other reporting requirements or obligations, and other legitimate and essential business purposes.

8. How You Are Protected Against Discrimination and Retaliation

Superior Grocers will not unlawfully discriminate against you for exercising any of your rights under the CCPA. This commitment applies to all persons involved in Superior Grocers operations and prohibits unlawful discrimination by any employee of Superior Grocers. Anyone found to be engaging in unlawful discrimination will be subject to disciplinary action, up to and including termination of employment. If you have questions or concerns about any type of discrimination or retaliation, please contact the Human Resources Department.

9. Disclaimer

Nothing in this Notice restricts Superior Grocers ability to otherwise:

· Comply with federal, state, or local laws;

· Comply with a civil, criminal, or regulatory inquiry, investigation, subpoena, or summons by federal, state, or local

· authorities;

· Cooperate with law enforcement agencies concerning conduct or activity that the business, service provider, or third party reasonably and in good faith believes may violate federal, state, or local law; or

· Exercise or defend legal claims.

10. Changes to this Notice

This Notice is reviewed and updated annually to ensure it accurately captures our practices and procedures. The effective date of each version of this Notice is identified here. Effective February 7, 2020

11. Resolving Concerns and How to Contact Us

If you have questions or concerns regarding this Notice or the handling of your Personal Information, please contact humanresources@supercenterconcepts.onmicrosoft.com or call 562-345-9000 and press 0 for operator.

AVISO SOBRE LA INFORMACIÓN PERSONAL DE LOS POSTULANTES

1. Descripción general

Este aviso explica los derechos que le otorga la Ley de Privacidad del Consumidor de California del 2018 (CCPA, por sus siglas en inglés)1 y le ayuda a comprender cómo Superior Grocers recopila, almacena, usa, comparte y protege su información personal de conformidad con la CCPA. En este aviso, los términos Superior Grocers, empresa, nosotros y nuestro se refieren a Superior Grocers y sus filiales y sucursales.

2. A quién se aplica este aviso

La CCPA otorga ciertos derechos a los candidatos a un empleo en Superior Grocers (candidato o usted). Además, la CCPA protege la información personal que usted le proporciona a Superior Grocers sobre otras personas, como la información personal de un contacto de emergencia.

3. Qué información recopilamos y por qué

Como se describe con más detalle en la tabla que aparece a continuación, la empresa recopila información que identifica, está relacionada o describe a los postulantes, o que podría asociarse o vincularse razonablemente con ellos, de forma directa o indirecta (Información personal). La información personal no incluye información anonimizada, agrupada o disponible públicamente a partir de registros gubernamentales.

La siguiente tabla detalla los fines para los cuales recopilamos información personal en los últimos trece (13) meses y las categorías de información que recopilamos para cada fin. No recopilaremos otras categorías de información personal ni utilizaremos la información personal que recopilamos para fines considerablemente diferentes sin antes notificar a los postulantes.

Información personal que recopiló Superior Grocers

Reclutamiento y contratación

• Características de las clasificaciones protegidas conforme a las leyes federales o de California

• Información sobre formación académica

• Datos del seguro médico

• Deducciones realizadas a partir de información personal recopilada

• Identificadores personales

• Información profesional o relacionada con el empleo

Informes gubernamentales

• Características de las clasificaciones protegidas conforme a las leyes federales o de California

• Identificadores personales

4. Dónde obtenemos su información personal

Recopilamos su información personal de las siguientes fuentes:

• Usted: Fundamentalmente, recopilamos información personal directamente de usted en el proceso de solicitud.

• Terceros: Cuando obtenemos su información personal a partir de terceros, como sitios web para la búsqueda de empleo, es porque usted nos dio su consentimiento o se lo dio a dichos terceros. Cuando utilice sitios web de terceros, esos sitios pueden regirse por sus propias condiciones de uso y políticas de privacidad, las cuales no están bajo nuestro control y no están sujetas a este aviso. Póngase en contacto con esos terceros si tiene preguntas sobre sus prácticas de privacidad y para ejercer sus derechos.

1 Código Civil de California § 1798.100 y siguiente

5. Cuándo compartimos su información personal

Superior Grocers no vende ni venderá su información personal a terceros. Superior Grocers puede divulgar su información personal a empresas y proveedores de servicios en relación con el procesamiento de su solicitud. Por ejemplo, Superior Grocers puede ingresar su información personal en un software de terceros que nos ayuda a administrar datos de postulantes y realizar un seguimiento de su solicitud. Además, Superior Grocers puede compartir información con agencias de reclutamiento externas que nos ayudan a cubrir puestos vacantes.

6. Qué derechos tiene para solicitar su información personal

CCPA no le otorga el derecho a realizar solicitudes hasta el 1 de enero del 2021. A partir de esa fecha, tendrá derecho a solicitar información adicional sobre lo que Superior Grocers ha recopilado sobre usted, solicitar una copia de su información personal y solicitar la eliminación de cierta información personal. Superior Grocers actualizará los derechos de solicitud de los postulantes cuando entren en vigor en el 2021.

7. Cómo conservamos su información personal

En la medida que lo permita la legislación aplicable, Superior Grocers conservará su información personal de acuerdo con nuestro programa de conservación, y solo durante el tiempo que la empresa considere necesario para cumplir con los fines para los que fue recopilada, incluyendo el fin de satisfacer todo requisito u obligación legal, contable o de otro tipo, y otros fines comerciales legítimos y esenciales.

8. Su protección contra discriminación y represalias

Superior Grocers no lo discriminará ilegalmente por ejercer alguno de los derechos que le concede la CCPA. Este compromiso se aplica a todas las personas involucradas en las operaciones de Superior Grocers y prohíbe la discriminación ilegal por parte de cualquier empleado de Superior Grocers. Toda persona que participe en un acto de discriminación ilegal recibirá sanciones disciplinarias, las cuales pueden incluir el despido. Si tiene preguntas o inquietudes sobre algún tipo de discriminación o represalia, comuníquese con el Departamento de Recursos Humanos.

9. Aviso legal

Este aviso no restringe la capacidad que tiene Superior Grocers de realizar lo siguiente:

• Cumplir con las leyes locales, estatales o federales;

• Cumplir con una pesquisa, investigación o citación civil, penal o reguladora llevada a cabo por autoridades locales, estatales o federales;

• Cooperar con agencias del orden público con respecto a una conducta o actividad que la empresa, un proveedor de servicios o un

un tercero crea razonablemente y de buena fe que puede violar las leyes locales, estatales o federales; o

• Ejercer demandas legales o defenderse ante ellas.

10. Cambios a este aviso

Este aviso se revisa y actualiza anualmente para garantizar que refleje con precisión nuestras prácticas y procedimientos. La fecha de entrada en vigor de cada versión de este aviso figura aquí. Entrada en vigor el 7 de febrero del 2020

11. Resolución de inquietudes y cómo contactarnos

Si tiene preguntas o inquietudes con respecto a este aviso o al manejo de su información personal, comuníquese con humanresources@supercenterconcepts.onmicrosoft.com o llame al 562-345-9000 y presione 0 para hablar con un operador.

[1] Cal. Civ. Code § 1798.100 et seq.
