Business Intelligence & Data Analyst Task Description

Perform data exploration and analytics.

a. Create BI reports and dashboards.

b. Utilize Python, R, SQL, related technologies to perform artificial intelligence and machine learning on big data.

c. Gather data from various sources transpose into usable information.

d. Interpret data to draw conclusion, projections, forecasting and trend analysis using statistical techniques and related concepts.

e. Develop POAM for all projects and tasks using AGILE concepts and best practices.

f. Participate in regularly scheduled meetings to discuss projects, tasks, and requirements.

g. Provide technical advice and recommendations such as best practices on current and trending technologies on its potential use and gain for the government.

Qualiﬁcations:

Education Bachelor Degree in Computer Science or Engineering or Mathematics or Statistics.

a. Experience Six years of experience in interpreting and analyzing data for data-driven solutions, data regression models using predictive data modeling and analyzing data mining algorithms.

b. Experience and in depth knowledge of Microsoft Excel Analysis Pak, Minitab, MS SQL Analysis Services, Python and/or R in processing data for artificial intelligence and machine learning.

c. Proficiency and in-depth experience in using AGILE concepts and best practices.

d. Experience in Microsoft Windows O/S and Linux O/S

e. Experience in MS SQL, MySQL, C, C++, C#, Java, Java Script, JSON, IIS, Apache Web Server, Ruby, PHP and MySQL Experience in writing technical manuals and use guides.

f. Knowledge of current DON or DOD Information Assurance policies

Certifications:

Must maintain current CompTIA Security+ certification.

Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA) Machine Learning Certification. MCSA certification must be one of the current published paths by Microsoft or follow-on certification with emphasis on the platform or system being supported.

Job Type: Full-time

Pay: $120,000.00 - $130,000.00 per year

Experience:
Agile Methodology: 2 years (Required)
data analysis: 6 years (Required)
Education:
Bachelor's (Required)
License:
MCSA Machine Learning (Preferred)
CompTIA Security+ (Required)
Security Clearance Required:
Secret (Required)
Work Location:
One location
Benefits:
Health insurance
Dental insurance
Vision insurance
Retirement plan
Paid time off
Tuition reimbursement
Schedule:
Monday to Friday
Company's website:
https://prosoft-eng.com
Work Remotely:
No
