Job Description

Position Title: Revenue Recovery & Reimbursement – Providers &

Reimbursement

Department: Finance

Level: Non-supervisory, Non-exempt

Reports To: Manager Revenue Recovery & Reimbursement

Pay Rate: Salary is based on qualifications and experience

POSITION SUMMARY: Inputs and audits provider profiles per contracted provider summary, EDI rejects or as required for non-contracted providers to adjudicate claims.

JOB DUTIES

Essential Job Functions – This description is not exhaustive and may be modified on a temporary or regular basis at the discretion of SCPMCS. SCPMCS expects that its’ employees will need to assume other “non-essential functions” not listed herein which support company business objectives. This may include duties that fall outside of the normal position scope.

PROVIDERS

Non-Contracted Providers – As required by either an EDI reject, claim, authorization or by an ad hoc agreement, researches provider demographics including individual and organizational NPI, practice location, billing address, tax ID and all other information required to create the provider and vendor profiles. If the provider is already in the system, extends the provider termination date on all applicable provider Ids. Assigns fee schedule based on standard methodology approved by administration for non-contracted providers. Inputs ad hoc agreement information into the system by either adding a new provider profile or by amending the existing ad hoc provider profile.

Contracted Providers - Inputs data from Network Contract Summaries. Creates provider and vendor profiles in regard to historical information in order to avoid conflicts or discrepancies. Assigns fee schedule based on contract and direction fromReimbursement & Revenue Recovery Analyst.

EDI Rejects - Works daily EDI rejects for missing or inaccurate information including rendering, referring or billing NPIs. Completes the EDI log, including instruction to reject the claim if applicable.

Profile Updates - Updates provider address, tax ID, billing address and other demographic changes as notified by either Medical Management or Network Management. Updates provider status (i.e. termination of provider or change in status from contracted to non-contracted or in reverse) – creating new profiles where appropriate.

Daily Claims Issue – Reviews and responds to daily claim issues for missing providers, updates, verification of TIN. Documents resolution in the claim notes.

Federal Tax ID Verification - Works quarterly IRS TIN Matching report produced by Controller. Researches rejected TIN numbers and updates vendor name and/or Tax ID in EZCAP system.

Provider Exception Reports - Works daily, weekly and monthly provider/vendor conflict reports including (From/To date conflicts, missing NPIs for check run, missing or inaccurate zip codes, specialty code conflicts, vendor duplication). Performs returned mail research.

Position Qualifications and Requirements:
Education/Course(s)/Training: High School Diploma
Experience/Specialized Skills: Minimum 2 years in Managed Care with an emphasis in claims processing. Experience with EZCAP & EZNET a plus
Proficient with computer, Microsoft Windows environment.
Good verbal communication and interpersonal skills
Ability to work independently
Job Type: Full-time

Pay: $17.05 - $20.88 per hour

Benefits:
401(k)
401(k) Matching
Dental Insurance
Disability Insurance
Flexible Spending Account
Health Insurance
Life Insurance
Paid Time Off
Retirement Plan
Vision Insurance
Schedule:
10 Hour Shift
Experience:
Microsoft Office: 2 years (Preferred)
Claims Processing: 2 years (Required)
Managed Care: 2 years (Required)
Education:
High school or equivalent (Required)
Location:
San Diego, CA 92121 (Required)
Work authorization:
United States (Required)
Application Question:
What is your salary expectation?
Work Location:
One location
This Company Describes Its Culture as:
Detail-oriented -- quality and precision-focused
Outcome-oriented -- results-focused with strong performance culture
Stable -- traditional, stable, strong processes
Company's website:
scpmcs.org
Benefit Conditions:
Waiting period may apply
Work Remotely:
No
