Program Analyst II

Position Summary

Works under the direction of support staff and provide daily supervision, the Program Analyst will analyze data from user needs to determine functional and cross-functional requirements. Research and identify different resources that will be required for each project/task.

Minimum/General Experience:

3-5 years specialized experience in Business Analysis, Facility Construction, Information Systems, Engineering, Business or related disciplines (core job assignment dependent).

Qualifications:

PMP, Agile or other Program Management certifications, training or demonstrated experience. IEEE, IEC participating member. Adept at MS Project, Primavera (P6), or equivalent project management planning tools. In-depth knowledge of cost management and co.

Education:

B.S. in Engineering, Systems Engineering, or Business Management or equivalent field; equivalent experience with customer approval

Our Company:

Cordoba Corporation is a nationally recognized civil engineering, construction management, program management, and planning firm. We specialize in education and facilities, transportation, and water and energy. In collaboration with our clients, Cordoba has facilitated the development of several complex and highly visible infrastructure projects throughout California.

Our efforts have resulted in national recognition from Engineering News-Record as a “top 100 construction management firm” and a “top 50 program management firm”. We are proud to share that ENR has also recently recognized Cordoba in 2018 as a “top 100 design firm” in California.

Cordoba's business model has been commended for its efficiency, encouraging work dynamic, and its multifaceted approach toward projects. Many of our professionals have received praise in the media as leaders in their field of expertise.

We have established a statewide presence throughout California. Headquartered in Los Angeles, we also have offices located in San Francisco, Sacramento, San Ramon, Chatsworth, Santa Ana, and San Diego.

Cordoba Corporation provides equal employment opportunities (EEO) to all employees and applicants for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability or genetics.

Cordoba Corporation expressly prohibits any form of workplace harassment based on race, color, religion, gender, sexual orientation, gender identity or expression, national origin, age, genetic information, disability, or veteran status.

If you need special assistance or accommodation, please contact Cordoba Corporation’s HR Department at: (213) 895-0224.
