Job Title: DW – BI Developer
Full-time
Remote work available
Comprehensive Benefits
Must be authorized to work in US for any employer
Requirements
Acer America Corporation is seeking an experienced Microsoft Analyst to join our IT department. The successful candidate will be able to transform business requirements in order to add functionality to business tools utilized by multiple groups throughout Acer. The ideal candidate is a team player with good communication skills.
Responsibility
Maintain data integrity and ongoing quality of delivered solutions
Analyze, design and build solutions using Microsoft BI Stack (SSIS, SSRS, SSAS)
Identify data quality issues and work with appropriate teams to resolve them.
Create relational and dimensional models for BI related projects.
Develop ETL routines using SSIS to populate a data warehouse.
Support users on Power BI reporting
Support ad hoc reporting as necessary.
Qualification
o At least 3 years’ experience as application developer/BI developer
o Experience in designing and developing BI application / Data integration
o Experience in Microsoft MSBI, SSIS, SSRS, SSAS for BI reporting
o Proficient in Power BI
o Good data Analysis and strong SQL Skill
o Crafting and executing queries upon request for data
o Presenting information through reports and visualization
o Ability to program in multiple programming languages, VB, C++, etc.
o In-depth knowledge of programming for diverse operating systems and platforms using development tools.
o Excellent understanding of software design and programming principles.
o A good team player with excellent communication skills
o Analytical thinking and problem-solving capability
o Quick learner
o Great attention to detail and time-management skills
Job Type: Full-time
Benefits:
401(k)
401(k) Matching
Dental Insurance
Disability Insurance
Employee Assistance Program
Employee Discount
Flexible Spending Account
Health Insurance
Life Insurance
Paid Time Off
Referral Program
Tuition Reimbursement
Vision Insurance
Schedule:
Monday to Friday
Supplemental Pay:
Bonus Pay
COVID-19 considerations:
Currently employees are working remote.
Experience:
Power BI: 3 years (Preferred)
Education:
Bachelor's (Required)
Work authorization:
United States (Required)
Work Location:
Fully Remote
Company's website:
www.acer.com
