Hi ,  I'm Teja with Futuralis Tech. We are looking for Business Intelligence  Business Analyst  Data Scientist  AWS Redshift consultants for our client. Interested candidates can share resumes to tejafuturalistech.com   Position  Business Intelligence  Business Analyst  Data Scientist  AWS Redshift (only on W2)  Location  Seattle, WA Exp  8+ years   Skills  Experience in Business Intelligence or Business Analyst role or building comparable consumer analytics solutions.  Demonstrated strength in SQL, data modeling, ETL development, and data warehousing.  Experience using AWS technologies (Redshift, Athena, S3, AWS QuickSight).  Knowledge and direct experience using business intelligence reporting tools. (e.g. Tableau, QuickSight etc)  Data Warehousing Experience with Oracle, Redshift, PostgreSQL, etc.  Industry experience as a Data Engineer or related specialty (e.g., Software Engineer, Business Intelligence Engineer, Data Scientist) with a track record of manipulating, processing, and extracting value from large datasets.  Experience buildingoperating highly available, distributed systems of data extraction, ingestion, and processing of large data sets  Experience leading large-scale data warehousing and analytics projects, including using AWS technologies Redshift, S3, EC2, etc  LinuxUNIX.  Experience using Python, R, Scala, or other scripting languages to automate data retrieval, manipulation, statistical analysis, and data visualization.   Regards, Teja 678-823-8873 tejafuturalistech.com Futuralistech.com

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Seattle, WA 98101 
                     
                 
                             
                     
                         Posted 
                         2 Days ago 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         6874_833f29a65a68f3e1410f8c3597acf255
