Role Data Scientist  Location Irving, TX Duration Long Term Rate 120k-130k W2 + Benefits Requirement Programming experience with at least 6 years of Oracle plsql, 3 years of Hadoop and 1 year of Java experience. Data scientist experience with building statistical models and intelligence around it ndash AIML Proven understanding and related experience with Hadoop, HBase, Hive, Pig, Sqoop, Flume, Hbase, MapReduce, Apache Spark as well as Unix OS Core Java programming, Scala, shell scripting experience. Hands on Experience in Oozie Job Scheduling, Zookeeper, Solr, ElasticSearch, Storm, LogStash or other similar technologies Must have experience with MQ technologies (Kafka, RabbitMQ). Solid experience in writing SQL, stored procedures, query performance tuning preferably on Oracle 12c. Experience working with CICD and DevOps  Responsibilities  Participate in Agile development on a large Hadoop-based data platform as a member of a distributed team Come out with different statistical models and build data insights on revenue leakages possibilities Code programs to load data from diverse data sources into Hive structures using SQOOP and other tools. Translate complex functional and technical requirements into detailed design. Analyze vast data stores. Code business logic using Scala on Apache Spark. Create workflows using Oozie. Code and test prototypes. Code to existing frameworks where applicable.  EDUCATIONCERTIFICATIONS Bachelor'sMasters in Computer Engineering or Information Technology Hadoop and AIML Certification is added advantage Thanks, Prasanna Sr. Technical Recruiter  Fusion IT, IncEmail Prasannafusionitinc.com  mailtoPrasannafusionitinc.com

Job Summary

                 
                     
                         Location 
                             Irving, TX 75014 
                     
                 
                             
                     
                         Posted 
                         1 Days ago 
                     
                 
                             
                     
                         Reference code 
                         6874_25d72881c915849752a4a52febc6caaa
